Paso 1

Llenar una cacerola con agua fría y agregar las papas y la mitad de la sal gruesa. Hervir 20 minutos, o hasta que las papas estén tiernas. Escurrirlas y dejarlas enfriar un poquito (no del todo).

Paso 2 

Hacer un puré.

Paso 3

En un bowl, formar una corona con el puré. Agregar en el centro los huevos, sal, pimienta, nuez moscada y el polvo leudante. Incorporar la harina de a poco, y una con las manos, ayudándose con una espátula, de afuera hacia adentro, hasta formar una masa homogénea. 

Paso 4 

Hacer rollitos con la masa de un centímetro y medio de grosor. Cortarlos en trocitos de 2 centímetros y darles la forma clásica con el marcador de ñoquis, o con el tenedor.

Paso 5

Cocinar los ñoquis en agua hirviendo con un chorrito de aceite y la sal gruesa restante. Estarán listos cuando suban a la superficie. Retirarlos con una espumadera. Servir solos o con la salsa que se desee. 

